Iaas기반 클라우드 솔루션 회사입니다. 지원한 프론트엔드 원하는 업무가 다음과 같았는데,
클라우드 시스템을 이해하고 제가 작성한 부분이 맞는지 검토 받고 싶습니다.

1. Vue, Micro-fronted 등을 활용한 클라우드 플랫폼 솔루션 개발의 예시
- 컴포넌트의 독립 모듈화
이유: 개발, 배포, 스케일링 독립적이라 유지보수가 가능하고 파트별 확장성 용이
구조가 유연한 클라우딩 서비스에 적합하다고 생각대로

2. 프로덕트 딜리버리 및 커스터마이징 개발
- 독립모듈화된 인터페이스를 통해 맞춤형으로 제공
이유: 프로덕트 딜리버리와 커스터마이징개발 독립모듈화된 인터페이스를 통해 맞춤형으로 제공하고
기술지원까지 함께 이루어짐 이후에 문서화 및 범주화하여 분류별 커스터마이징에 대한 기본리소스 제공

3. 시스템통합작업
- 통합연동에 맞춘 ui, ux개선 및 안정화 
이유: 다양한 서비스를 통합하고 연동하기 때문에 ui, ux에 개선 및 안정화에 중점 

선생님 이렇게 3개 입니다. 
다른 부분은 제가 클라우드 공부를 하면서 채워나갈 수 있는데, 
제가 클라우드 기반으로 위와 같이 구현한다는 이유가 부족합니다. 
이런부분에 도움을 주신다면 면접시 좀더 좋을 것 같습니다. 감사합니다
혹시 그분 메일 알려주시면 제가 직접 보낼수도 있습니다. 여러가지 신경써주셔서 너무 감사합니다. 